Repository: StephaneH/core-Components
Catalog: DB4D/Resources/*.lproj/DB4DJA.xlf
Languages: ja

# ERR_dbmg_1001
source: No column to import in table {TableName}
ja: 読み込むカラムが{TableName}テーブルにありません。

# ERR_dbmg_1002
source: Wrong table to import
ja: 読み込むテーブルが間違っています。

# ERR_dbmg_1003
source: No column to export in table {TableName}
ja: 書き出すカラムが{TableName}テーブルにありません。

# ERR_dbmg_1004
source: Wrong table to export
ja: 書き出すテーブルが間違っています。

# ERR_dbmg_1006
source: Cannot save structure of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのストラクチャーを保存できません。

# ERR_dbmg_1007
source: Cannot create data file of database: {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータファイルを作成できません。

# ERR_dbmg_1008
source: Wrong data segment in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータセグメントが間違っています。

# ERR_dbmg_1009
source: Memory is full
ja: メモリがいっぱいです。

# ERR_dbmg_1010
source: Cannot load a table definition of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのテーブル定義をロードできません。

# ERR_dbmg_1011
source: Cannot open data file of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータファイルが開けません。

# ERR_dbmg_1012
source: Data segment is full in database: {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータセグメントがいっぱいです。

# ERR_dbmg_1013
source: Cannot save data segment in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースにデータセグメントを保存できません。

# ERR_dbmg_1014
source: Cannot read data segment of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータセグメントを読めません。

# ERR_dbmg_1015
source: Wrong database header in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータベースヘッダーが間違っています。

# ERR_dbmg_1016
source: Cannot create table in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースにテーブルを作成できません。

# ERR_dbmg_1017
source: Cannot read index list of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのインデックスリストを読めません。

# ERR_dbmg_1018
source: Cannot write index list of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのインデックスリストを書き込めません。

# ERR_dbmg_1019
source: Wrong table reference in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースに不正なテーブル参照があります。

# ERR_dbmg_1020
source: Wrong field reference in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースに不正なフィールド参照があります。

# ERR_dbmg_1021
source: Invalid index type in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースに無効なインデックスタイプがあります。

# ERR_dbmg_1022
source: Invalid field name in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルに無効なフィールド名があります。

# ERR_dbmg_1023
source: Invalid database name
ja: 無効なデータベース名

# ERR_dbmg_1024
source: Cannot open structure of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースを開けません。

# ERR_dbmg_1025
source: Cannot create structure of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのストラクチャーを作成できません。

# ERR_dbmg_1026
source: Cannot load bit selection of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのビットセレクションをロードできません。

# ERR_dbmg_1027
source: Cannot load set of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのセットをロードできません。

# ERR_dbmg_1028
source: Cannot modify set of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのセットを変更できません。

# ERR_dbmg_1029
source: Cannot save set of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのセットを保存できません。

# ERR_dbmg_1030
source: Cannot save BLOB {BlobNum} in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルにBLOB {BlobNum} を保存できません。

# ERR_dbmg_1031
source: Cannot load BLOB {BlobNum} in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのBLOB {BlobNum} をロードできません。

# ERR_dbmg_1032
source: Cannot allocate BLOB {BlobNum} in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのBLOB {BlobNum} を配置できません。

# ERR_dbmg_1033
source: Cannot load data bit table of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータビットテーブルをロードできません。

# ERR_dbmg_1034
source: Cannot save data bit table of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータビットテーブルを保存できません。

# ERR_dbmg_1035
source: Cannot load table of data bit tables of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータビットテーブルのテーブルをロードできません。

# ERR_dbmg_1036
source: Cannot save table of data bit tables in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータビットテーブルのテーブルを保存できません。

# ERR_dbmg_1037
source: Cannot close data segment of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータセグメントを閉じることができません。

# ERR_dbmg_1038
source: Cannot delete data segment of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースデータセグメントを削除できません。

# ERR_dbmg_1039
source: Cannot open data segment of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータセグメントを開けません。

# ERR_dbmg_1040
source: Cannot create data segment of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータセグメントを作成できません。

# ERR_dbmg_1041
source: Cannot allocate space in data segment
ja: データセグメントにスペースを配置できません。

# ERR_dbmg_1042
source: Cannot free space in data segment of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータセグメントに空きスペースを確保できません。

# ERR_dbmg_1043
source: File is write protected
ja: ファイルは書き込み不可です。

# ERR_dbmg_1044
source: Cannot access field in record {RecNum} in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのレコード {RecNum} のフィールドにアクセスできません。

# ERR_dbmg_1045
source: Field definition code is missing in record {RecNum} in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのレコード {RecNum} にはフィールド定義コードがありません。

# ERR_dbmg_1046
source: Cannot save record {RecNum} in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのレコード {RecNum} を保存できません。

# ERR_dbmg_1047
source: Cannot load record {RecNum} in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのレコード {RecNum} をロードできません。

# ERR_dbmg_1048
source: Cannot allocate record in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルにレコードを配置できません。

# ERR_dbmg_1049
source: Cannot update record {RecNum} in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのレコード {RecNum} を更新できません。

# ERR_dbmg_1050
source: Wrong header for record {RecNum} in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのレコード {RecNum} ヘッダーが不正です。

# ERR_dbmg_1051
source: Cannot save definition of table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルの定義を保存できません。

# ERR_dbmg_1052
source: Cannot update definition of table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルの定義を更新できません。

# ERR_dbmg_1053
source: Field name already exists
ja: 既に存在するフィールド名です。

# ERR_dbmg_1055
source: Cannot update index values while saving a record in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのレコードを保存中にインデックス値を更新できません。

# ERR_dbmg_1056
source: Cannot update BLOBs while saving a record in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルを保存中にBLOBを更新できません。

# ERR_dbmg_1057
source: Cannot delete BLOBs while saving or deleting a record in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルを保存または削除中にBLOBを削除できません。

# ERR_dbmg_1058
source: Cannot add field in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルにフィールドを追加できません。

# ERR_dbmg_1059
source: Cannot allocate table in memory
ja: メモリにテーブルを配置できません。

# ERR_dbmg_1061
source: Cannot allocate record in memory
ja: メモリにレコードを配置できません。

# ERR_dbmg_1062
source: Cannot completely delete table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルを完全に削除できません。

# ERR_dbmg_1063
source: Cannot lock record {RecNum} in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのレコード {RecNum} をロックできません。

# ERR_dbmg_1064
source: Cannot unlock record {RecNum} in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのレコード {RecNum} をロックを解除できません。

# ERR_dbmg_1065
source: Cannot delete record {RecNum} in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのレコード {RecNum} を削除できません。

# ERR_dbmg_1066
source: Record {RecNum} is locked in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのレコード {RecNum} はロックされています。

# ERR_dbmg_1067
source: Sequential search could not be completed in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルに対するシーケンシャルサーチが完了できません。

# ERR_dbmg_1068
source: Cannot save header for table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのヘッダーを保存できません。

# ERR_dbmg_1069
source: Cannot import data in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのデータを読み込みできません。

# ERR_dbmg_1070
source: Cannot load index header of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのインデックスヘッダーをロードできません。

# ERR_dbmg_1071
source: Cannot save header for index {IndexName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスのヘッダーを保存できません。

# ERR_dbmg_1072
source: Cannot get page address for index {IndexName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスのページアドレスを取得できません。

# ERR_dbmg_1073
source: Cannot set page address for index {IndexName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスのページアドレスを設定できません。

# ERR_dbmg_1074
source: Cannot drop index {IndexName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスを削除できません。

# ERR_dbmg_1075
source: Cannot sort index {IndexName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスをソートできません。

# ERR_dbmg_1076
source: Cannot load page for index {IndexName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスのページをロードできません。

# ERR_dbmg_1077
source: Cannot save page for index {IndexName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスのページを保存できません。

# ERR_dbmg_1078
source: Cannot insert key into index {IndexName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスにキーを挿入できません。

# ERR_dbmg_1079
source: Cannot delete key from index {IndexName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスからキーを削除できません。

# ERR_dbmg_1080
source: Cannot completely delete index {IndexName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスを完全に削除できません。

# ERR_dbmg_1081
source: Cannot complete scan on index {IndexName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスのスキャンを完了できません。

# ERR_dbmg_1082
source: Cannot complete sort of index {IndexName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスのソートを完了できません。

# ERR_dbmg_1083
source: Cannot insert key into page of index {IndexName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスのページにキーを挿入できません。

# ERR_dbmg_1084
source: Cannot delete key from page of index {IndexName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスのページからキーを削除できません。

# ERR_dbmg_1085
source: Cannot load index cluster of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのインデックスクラスターをロードできません。

# ERR_dbmg_1086
source: Cannot add to index cluster of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのインデックスクラスターを追加できません。

# ERR_dbmg_1087
source: Cannot delete from index cluster of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのインデックスクラスターから削除できません。

# ERR_dbmg_1088
source: Index {IndexName} is invalid or missing
ja: {IndexName}インデックスが無効または未設定です。

# ERR_dbmg_1091
source: Not implemented
ja: 実装されていません。

# ERR_dbmg_1092
source: Cannot register code
ja: コードを登録できません。

# ERR_dbmg_1093
source: Operation in progress cancelled by user
ja: 実行中の操作はユーザーによりキャンセルされました。

# ERR_dbmg_1094
source: Transaction conflict
ja: トランザクションのコンフリクト

# ERR_dbmg_1095
source: Invalid table name in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースに無効なテーブル名があります。

# ERR_dbmg_1096
source: Table {TableName} is locked in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルはロックされています。

# ERR_dbmg_1097
source: Database {BaseName} is locked
ja: {BaseName}データベースはロックされています。

# ERR_dbmg_1098
source: Data address is invalid in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータアドレスが無効です。

# ERR_dbmg_1099
source: Record is empty
ja: レコードが空です。

# ERR_dbmg_1100
source: Wrong source field
ja: Nフィールドが間違っています。

# ERR_dbmg_1101
source: Wrong destination field
ja: 1フィールドが間違っています。

# ERR_dbmg_1102
source: Invalid relation name
ja: リレーション名が無効です。

# ERR_dbmg_1103
source: Field types do not match
ja: フィールドタイプが一致しません。

# ERR_dbmg_1104
source: Relation is empty
ja: リレーションが空です。

# ERR_dbmg_1105
source: Cannot load relations list from database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースからリレーションリストをロードできません。

# ERR_dbmg_1106
source: Cannot save relations list into database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースにリレーションリストを保存できません。

# ERR_dbmg_1107
source: Query and lock not completed; at least one record locked somewhere else
ja: クエリとロックを完了できません; １つ以上のレコードがロックされています。

# ERR_dbmg_1108
source: Invalid record
ja: 無効なレコード

# ERR_dbmg_1109
source: Wrong record ID
ja: 不正なレコードID

# ERR_dbmg_1110
source: Relation already exists in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースに既にリレーションが存在します。

# ERR_dbmg_1111
source: Index already exists in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースに既にインデックスが存在します。

# ERR_dbmg_1112
source: Wrong comparison operator
ja: 比較演算子が間違っています。

# ERR_dbmg_1113
source: End of data buffer
ja: データバッファの終了です。

# ERR_dbmg_1114
source: Wrong DB4D version number
ja: 不正なDB4Dバージョン番号です。

# ERR_dbmg_1115
source: Duplicated key
ja: 重複したキーです。

# ERR_dbmg_1116
source: Mandatory field is Null in record {RecNum} in table {TableName}
ja: {TableName}テーブルのレコード {RecNum} の必須入力フィールドが空です。

# ERR_dbmg_1117
source: Cannot set field to mandatory for table {TableName}
ja: {TableName}テーブルのフィールドを必須入力に設定できません。

# ERR_dbmg_1118
source: Cannot get exclusive access to table {TableName}
ja: {TableName}テーブルへの排他アクセスを取得できません。

# ERR_dbmg_1119
source: Cannot check referential integrity of table {TableName}
ja: {TableName}テーブルの参照整合性をチェックできません。

# ERR_dbmg_1120
source: Reference integrity: some foreign keys still exist matching primary key on record {RecNum} in table {TableName}
ja: 参照整合性: {TableName}テーブルのレコード {RecNum} のプライマリキーに一致する外部キーがまだ存在します。

# ERR_dbmg_1121
source: Cannot delete all records in selection of table {TableName}
ja: {TableName}テーブルのレコードセレクションを削除できません。

# ERR_dbmg_1122
source: BLOB is Null
ja: BLOBが空です。

# ERR_dbmg_1123
source: Invalid database context
ja: データベースコンテキストが無効です。

# ERR_dbmg_1124
source: Invalid relation reference
ja: リレーション参照が無効です。

# ERR_dbmg_1125
source: Invalid record name in table {TableName}
ja: {TableName}テーブルに無効なレコード名があります。

# ERR_dbmg_1126
source: Wrong field type
ja: フィールドタイプが間違っています。

# ERR_dbmg_1127
source: Cannot load extra properties
ja: 追加属性をロードできません。

# ERR_dbmg_1128
source: Cannot save extra properties
ja: 追加属性を保存できません。

# ERR_dbmg_1129
source: Subrecord ID is out of range
ja: サブレコードIDが範囲外です。

# ERR_dbmg_1130
source: Duplicate name for index {IndexName} in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{IndexName}インデックスの名前が重複しています。

# ERR_dbmg_1131
source: Invalid name for index {IndexName} in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベース{IndexName}インデックスの名前が無効です。

# ERR_dbmg_1132
source: Wrong key value on index {IndexName}
ja: {IndexName}インデックスのキー値が間違っています。

# ERR_dbmg_1133
source: Wrong type for index {IndexName}
ja: {IndexName}インデックスのタイプが間違っています。

# ERR_dbmg_1134
source: Invalid accessor
ja: 無効なアクセッサー

# ERR_dbmg_1135
source: Accessor is read only
ja: アクセッサーが読み込みのみです。

# ERR_dbmg_1136
source: Null value not accepted
ja: 空値は許可されていません。

# ERR_dbmg_1137
source: THIS is Null
ja: これは空です。

# ERR_dbmg_1138
source: Selection is Null
ja: セレクションが空です。

# ERR_dbmg_1139
source: Database {BaseName} is write protected
ja: {BaseName}データベースは書き込み保護されています。

# ERR_dbmg_1140
source: Database {BaseName} is closing
ja: {BaseName}データベースは閉じています。

# ERR_dbmg_1141
source: Invalid transaction
ja: 無効なトランザクション

# ERR_dbmg_1142
source: Array limit is exceeded
ja: 配列の制限に達しました。

# ERR_dbmg_1143
source: Creator of array values is missing
ja: 配列値のクリエーター情報がありません。

# ERR_dbmg_1144
source: Cannot build selection of table {TableName}
ja: {TableName}テーブルのセレクションを構築できません。

# ERR_dbmg_1145
source: Busy object
ja: オブジェクト使用中

# ERR_dbmg_1146
source: Data file does not match structure file
ja: データファイルがストラクチャーファイルと一致しません。

# ERR_dbmg_1147
source: Cannot start listener
ja: リスナーを開始できません。

# ERR_dbmg_1148
source: Cannot start server
ja: サーバーを開始できません。

# ERR_dbmg_1149
source: No listener
ja: リスナーがありません。

# ERR_dbmg_1150
source: Task is dying
ja: タスクが終了しています。

# ERR_dbmg_1151
source: Invalid request tag
ja: リクエストタグが無効です。

# ERR_dbmg_1152
source: Invalid context ID
ja: コンテキストIDが無効です。

# ERR_dbmg_1153
source: Not enough temporary space on disk
ja: ディスク上の一時的なスペースが足りません。

# ERR_dbmg_1154
source: Data set is Null
ja: データセットが空です。

# ERR_dbmg_1155
source: No primary key matching the foreign key
ja: 外部キーに一致するプライマリキーがありません。

# ERR_dbmg_1156
source: Type of field {FieldName} of table {TableName} does not support being set to Unique
ja: {TableName}テーブルのフィールド {FieldName} のタイプは重複不可属性をサポートしません。

# ERR_dbmg_1157
source: Type of field {FieldName} of table {TableName} does not support being set to NEVER NULL
ja: {TableName}テーブルのフィールド {FieldName} のタイプはNEVER NULL属性をサポートしません。

# ERR_dbmg_1158
source: Cannot alter primary key definition of table {TableName}
ja: {TableName}テーブルのプライマリキー定義を変更できません。

# ERR_dbmg_1159
source: Maximum number of records has been reached for table {TableName}
ja: {TableName}テーブルのレコード最大数に達しました。

# ERR_dbmg_1160
source: Maximum number of BLOBs has been reached for table {TableName}
ja: {TableName}テーブルのBLOB最大数に達しました。

# ERR_dbmg_1161
source: Indice is out of range
ja: インデックスが範囲外です。

# ERR_dbmg_1162
source: Query is invalid
ja: クエリが無効です。

# ERR_dbmg_1163
source: Record is NULL
ja: レコードが空です。

# ERR_dbmg_1164
source: Object is NULL
ja: オブジェクトが空です。

# ERR_dbmg_1165
source: Wrong owner for this object
ja: このオブジェクトのオーナーが間違っています。

# ERR_dbmg_1166
source: Object was not locked
ja: オブジェクトがロックされていません。

# ERR_dbmg_1167
source: Object is locked by another context
ja: オブジェクトが他のコンテキストでロックされています。

# ERR_dbmg_1168
source: Internal error on remote connection
ja: リモート接続の内部エラーです。

# ERR_dbmg_1169
source: Invalid table number
ja: 無効なテーブル番号

# ERR_dbmg_1170
source: Invalid field number
ja: 無効なフィールド番号

# ERR_dbmg_1171
source: Invalid Database ID
ja: 無効なデータベースID

# ERR_dbmg_1172
source: Invalid Parameter
ja: 無効な引数

# ERR_dbmg_1173
source: Cache Flushing did not complete
ja: キャッシュのデュスクへの書き込みが完了できません。

# ERR_dbmg_1174
source: Data Flushing did not complete
ja: データのディスクへの書き込みが完了できません。

# ERR_dbmg_1175
source: Structure Flushing did not complete
ja: ストラクチャーのディスクへの書き込みが完了できません。

# ERR_dbmg_1176
source: Log file is invalid for database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのログファイルが無効です。

# ERR_dbmg_1177
source: Log file cannot be found for database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのログファイルが見つかりません。

# ERR_dbmg_1178
source: Last operation in log file does not match the one in database {BaseName}
ja: ログファイル中の最後の操作が、{BaseName}データベースのそれと一致しません。

# ERR_dbmg_1179
source: Log file does not match database {BaseName}
ja: ログファイルが{BaseName}データベースと一致しません。

# ERR_dbmg_1180
source: Data Table has been deleted
ja: データテーブルは削除されました。

# ERR_dbmg_1181
source: Keys are not unique in index {IndexName}
ja: {IndexName}インデックス中、キーがユニークではありません。

# ERR_dbmg_1182
source: Cannot create log file for database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのログファイルを作成できません。

# ERR_dbmg_1183
source: Cannot write into log file of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのログファイルに書き込みできません。

# ERR_dbmg_1184
source: Cannot drop table {TableName} in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルを削除できません。

# ERR_dbmg_1185
source: Remote database cannot be opened
ja: リモートデータベースを開けません。

# ERR_dbmg_1186
source: Log file cannot be integrated into database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースにログファイルを統合できません。

# ERR_dbmg_1187
source: Internal Computation on Set cannot be completed
ja: セットに対する内部計算を完了できません。

# ERR_dbmg_1188
source: Array cannot be saved
ja: 配列を保存できません。

# ERR_dbmg_1189
source: Array cannot be loaded
ja: 配列をロードできません。

# ERR_dbmg_1190
source: Sequence number header cannot be loaded
ja: シーケンス番号ヘッダーをロードできません。

# ERR_dbmg_1191
source: Cannot select record
ja: レコードを選択できません。

# ERR_dbmg_1192
source: Record cannot be created
ja: レコードを作成できません。

# ERR_dbmg_1193
source: Cannot complete selection to array in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルで、セレクションから配列への変換が完了できません。

# ERR_dbmg_1194
source: Cannot complete array to selection in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルで、配列からセレクションへの変換が完了できません。

# ERR_dbmg_1195
source: Cannot complete sequential sort
ja: シーケンシャルソートを完了できません。

# ERR_dbmg_1196
source: Selection cannot be locked
ja: セレクションをロックできません。

# ERR_dbmg_1197
source: Index key cannot be loaded
ja: インデックスキーをロードできません。

# ERR_dbmg_1198
source: Index key cannot be saved
ja: インデックスキーを保存できません。

# ERR_dbmg_1199
source: Index key cannot be built
ja: インデックスキーを構築できません。

# ERR_dbmg_1200
source: Query cannot be completed
ja: クエリを完了できません。

# ERR_dbmg_1201
source: Query cannot be analyzed
ja: クエリを解析できません。

# ERR_dbmg_1202
source: Formula could not be processed on this column
ja: このカラムで、フォーミュラを処理できません。

# ERR_dbmg_1203
source: Query could not be completed
ja: クエリを完了することができませんでした

# ERR_dbmg_1204
source: Query could not be analyzed
ja: クエリを解析することができませんでした

# ERR_dbmg_1205
source: Could not get all distinct values of table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのDISTINCT VALUESを取得できません。

# ERR_dbmg_1206
source: Cannot build array of values in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルの値配列を構築できません。

# ERR_dbmg_1207
source: Selection cannot be loaded
ja: セレクションをロードできません。

# ERR_dbmg_1208
source: Cannot send data
ja: データを送信できません。

# ERR_dbmg_1209
source: Cannot receive request reply
ja: リクエストの返信を受信できません。

# ERR_dbmg_1210
source: Cannot send request
ja: リクエストを送信できません。

# ERR_dbmg_1211
source: Cannot create connection
ja: 接続を作成できません。

# ERR_dbmg_1212
source: Index {IndexName} cannot be quickly created in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースに{IndexName}インデックスをクイック作成できません。

# ERR_dbmg_1213
source: Cannot build distinct index keys
ja: DISTINCTインデックスキーを構築できません。

# ERR_dbmg_1214
source: Selection cannot be sorted in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのセレクションをソートできません。

# ERR_dbmg_1215
source: Address table cannot loaded
ja: アドレステーブルをロードできません。

# ERR_dbmg_1216
source: Address table cannot modified
ja: アドレステーブルを更新できません。

# ERR_dbmg_1217
source: Cannot allocate new entry into address table
ja: アドレステーブルに新規エントリを配置できません。

# ERR_dbmg_1218
source: Cannot allocate free entry from address table
ja: アドレステーブルからフリーエントリを配置できません。

# ERR_dbmg_1219
source: Transaction temporary record cannot be saved
ja: トランザクションのテンポラリレコードを保存できません。

# ERR_dbmg_1220
source: Transaction temporary blob cannot be saved
ja: トランザクションのテンポラリBLOBを保存できません。

# ERR_dbmg_1221
source: Transaction temporary record cannot be loaded
ja: トランザクションのテンポラリレコードをロードできません。

# ERR_dbmg_1222
source: Transaction temporary blob cannot be loaded
ja: トランザクションのテンポラリBLOBをロードできません。

# ERR_dbmg_1223
source: Transaction cannot be started
ja: トランザクションを開始できません。

# ERR_dbmg_1224
source: Transaction cannot be commited
ja: トランザクションをコミットできません。

# ERR_dbmg_1225
source: Cannot get extra property
ja: 追加属性を取得できません。

# ERR_dbmg_1226
source: Cannot set extra property
ja: 追加属性を設定できません。

# ERR_dbmg_1227
source: Table name is already used
ja: テーブル名が既に使用されています。

# ERR_dbmg_1228
source: Cannot get list of NULL keys from index {IndexName}
ja: {IndexName}インデックスからNULLキーのリストを取得できません。

# ERR_dbmg_1229
source: Cannot modify list of NULL keys of index {IndexName}
ja: {IndexName}インデックスのNULLキーのリストを更新できません。

# ERR_dbmg_1230
source: Invalid key for index {IndexName}
ja: {IndexName}インデックスの無効なキー

# ERR_dbmg_1231
source: Cannot set log file
ja: ログファイルを設定できません。

# ERR_dbmg_1232
source: Context is NULL
ja: コンテキストがNULLです。

# ERR_dbmg_1233
source: Database {BaseName} cannot be locked
ja: {BaseName}データベースをロックできません。

# ERR_dbmg_1234
source: Wrong field reference in record# {RecNum} of table: {TableName} of database: {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルのレコード# {RecNum} に不正なフィールド参照があります。

# ERR_dbmg_1235
source: Wrong field reference in table: {TableName} of database: {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルに不正なフィールド参照があります。

# ERR_dbmg_1236
source: Cannot read data from temporary transaction file
ja: テンポラリトランザクションファイルからデータを読めません。

# ERR_dbmg_1237
source: Cartesian Product failed
ja: デカルト積に失敗しました。
